Projenin durumu:

- Bestekarların yapay zeka modelleri train edildi.
- Yapay zeka modelleri ile etkileşime geçebilmek için Python ve Flask kullanılarak bir backend uygulaması yapıldı.
- Bestekar listesini dönen endpoint oluşturuldu.
- Beste input'u ve bestekar seçildiğinde belli bir uzunlukta beste üreten endpoint oluşturuldu. Şu anda endpoint çağrıldığında Twinkle Twinkle Little Star bestesi input verilmiş gibi output üretiyor.

Kalan işler:

- Piyano component'i ile beste input'u oluşturabilen bir web uygulaması.
- Web uygulamasının backend ile entegrasyonu.
